url : codeshare.io/DFS15PHPVALIDATION


////////// VALIDATION ////////////

Vous allez devoir créer un e-commerce.

Cet e-commerce portera sur le choix que vous voulez, comme :

- Magasin de musique
- Magasin de BD
- Magasin d'électroménager
- Magasin de jeux vidéos
- Magasin de perruques de mulet pour Maxime
- Etc.

Cet e-commerce devra évidemment comporter plusieurs pages :

- Une page d'accueil avec un lorem ipsum (qui fera office de présentation de votre entreprise)

- Une page listant tous vos produits, qui possèderont un prix.

- Ces produits, en cliquant sur "ajouter", s'ajoutent à un panier, qu'on peut visiter en cliquant sur le
bouton "Mon panier", nous donnant ainsi la liste des produits que l'on a sélectionné.
Une fois que l'on a validé la commande, on aura simplement une page ou un récapitulatif qui nous donnera le prix total de vos produits. (On ne va pas faire de paiement, rassurez-vous).
Les produits devront donc être ajoutés en session ou en cookie, ce sera à vous de juger.

- Qui dit panier dit évidemment qu'il doit être associé à une personne connectée, donc, vous devrez créer un système d'authentification avec un couple login/password et réutiliser le pseudo de l'utilisateur quelque part,
l'enregistrant en session ou en cookie.

- Une page contact avec un formulaire pour que l'on puisse vous contacter.
Ce formulaire sera factice et ne renverra nulle part, il permettra simplement de vérifier via une RegEx que l'utilisateur a bien entré une adresse mail (donc une string avec un "@" et un ".").


Compétences attendues :

- Vous devrez utiliser du PHP (sans déconner) ainsi qu'au moins une fonction
- Utilisation d'au moins une RegEx. Pour exemple, il en existe sur internet permettant de valider une adresse mail.
- Il sera IMPERATIF d'utiliser du templating au maximum afin de soulager vos pages.
- HTML5, CSS3 ==> Un site joli et responsive un MINIMUM sera demandé, mais occupez-vous du responsive tout à la fin si vous avez du temps, mais faites quelque chose de joli quand même; un minimum.
    Bootstrap et autres autorisés, évidemment.

- Utilisation de sessions ou cookies
- Utilisation de données de formulaire.



Petit bonus :

- Pouvoir faire la création d'un nouveau produit via un formulaire (stocké dans un fichier généré)

- Récupération dynamique des produits via des file_get_contents(); (Ce sera à vous d'aller vérifier)




Rendu :

- Jeudi à 12h30 tapante.
- Pensez à mettre votre projet sur Git, même si je le corrigerai cet après-midi.
- Un readme.md sera obligatoire, définissant à quoi sert votre projet, et quelles sont les difficultés rencontrées.


Bon chance :)
https://pbs.twimg.com/media/DDoaqNXVoAAM-t8.jpg
